Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Starlit Bloom=
= ផ្កាលីត Bloom =
=Episode 18=
=ភាគទី១៨=
I knew you'd be feeding seagulls here.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចិញ្ចឹមសត្វក្ងាននៅទីនេះ។
Why didn't you answer my calls?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
I knew Lin Xiang would try to bid on Xinghan's item.
ខ្ញុំបានដឹងថា Lin Xiang នឹងព្យាយាម ដេញថ្លៃលើវត្ថុរបស់ Xinghan ។
One million for a candy.
មួយលានសម្រាប់ស្ករគ្រាប់មួយ។
I bet he's fuming in bed right now.
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​គាត់​កំពុង​ហុយ​លើ​គ្រែ​ឥឡូវ​នេះ។
I don't want to talk about this anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ។
Just because I said one wrong thing,
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​និយាយ​ខុស​មួយ
you're going to be mad at me forever?
តើអ្នកនឹងខឹងខ្ញុំជារៀងរហូតទេ?
Don't be mad.
កុំខឹង។
Let's make peace.
ចូរយើងបង្កើតសន្តិភាព។
Okay?
មិនអីទេ?
So you did that during the charity gala on purpose,
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​បុណ្យ​សប្បុរសធម៌ ​ដោយ​ចេតនា។
and this is how you apologize?
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកសុំទោស?
Lu Xingchen, you're so childish.
Lu Xingchen អ្នកពិតជាក្មេងណាស់។
You feel good now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
You're happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Do you know how long I prepared
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំរៀបចំយូរប៉ុណ្ណា?
for this event?
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ?
Do you know how hard I worked
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកប៉ុណ្ណា
to keep those
ដើម្បីរក្សាពួកគេ។
who truly care about charity?
តើអ្នកណាពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសប្បុរសធម៌?
And now you pull a stunt like that in front of the media.
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ទាញ​ការ​ស្រឡាំងកាំង​បែប​នោះ ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ។
How will they ever trust charity?
តើ​ពួកគេ​នឹង​ជឿជាក់​លើ​សប្បុរសធម៌​ដោយ​របៀប​ណា?
How will they trust me again?
តើ​គេ​នឹង​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទៀត​យ៉ាង​ណា?
Sorry, I...
សុំទោស ខ្ញុំ...
I'm not a kid.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
I can't play this love game with you.
ខ្ញុំមិនអាចលេងហ្គេមស្នេហានេះជាមួយអ្នកបានទេ។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Yes.
បាទ។
I'm a kid.
ខ្ញុំជាក្មេង។
Everything I did
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
was to make you happy.
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
I want people to know
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សដឹង
that you have someone backing you up.
ថាអ្នកមាននរណាម្នាក់គាំទ្រអ្នក។
I gave you all my heart
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកអស់ពីចិត្ត
without holding back.
ដោយមិនទប់។
Why do you have to trample on it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវជាន់ឈ្លីវា?
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I hope you'll love me too.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏នឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរ។
Is that so embarrassing?
ខ្មាស់គេណាស់មែនទេ?
Lu Xingchen,
Lu Xingchen,
we're really not right for each other.
យើងពិតជាមិនសមនឹងគ្នាទេ។
♪Frozen memories♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ដែលបង្កក♪
♪Faded moments gone by♪
♪ ពេលវេលារសាត់បាត់ទៅ♪
♪Brought up by chance♪
♪ត្រូវបាននាំមកដោយចៃដន្យ♪
♪Your name struck a chord in my heart♪
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកបានចាក់អង្កត់ធ្នូនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪Funny, isn't it?♪
♪ កំប្លែងមែនទេ?♪
Gu Liusu!
Gu Liusu!
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪ លុះពេលបាត់បង់អ្នក ទើបខ្ញុំឃើញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកមានតម្លៃ ♪
Gu Liusu!
Gu Liusu!
Stop calling me!
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ!
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិល ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪Look at us♪
♪មើលមកយើង♪
Don't ever come to me anymore.
កុំមករកខ្ញុំទៀតទេ។
You were born with a silver spoon.
អ្នកបានកើតមកជាមួយនឹងស្លាបព្រាប្រាក់។
You can do anything you want.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
But I have to make a living.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
The entire company relies on me.
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
I don't have your freedom.
ខ្ញុំមិនមានសេរីភាពរបស់អ្នកទេ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Do you even know what you've done?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
♪Colliding across the sky♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
You can ignore people from Xinyi,
អ្នកអាចមិនអើពើមនុស្សមកពី Xinyi,
but I can't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
That's the social rules.
នោះជាច្បាប់សង្គម។
I have to show them respect, you get that?
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញការគោរពដល់ពួកគេ តើអ្នកយល់ទេ?
Stop coming to me again.
ឈប់មករកខ្ញុំទៀត។
I don't want to see you anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទៀតទេ។
♪Maybe we were never meant to be♪
♪ ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មាន ♪
♪When everything before my eyes♪
♪នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
(I, Gu Liusu,)
(ខ្ញុំ Gu Liusu,)
(call myself the daughter of the rain.)
(ហៅខ្លួនឯងថាជាកូនស្រីរបស់ភ្លៀង។ )
Do you know why?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
Because when I was little,
ព្រោះកាលខ្ញុំនៅតូច
my parents abandoned me far away.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
I never knew what they looked like.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាពួកគេមើលទៅដូចអ្វីទេ។
I only remember
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំប៉ុណ្ណោះ។
it was raining that day.
វាមានភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ។
There was thunder.
មានផ្គរលាន់។
Every time it thunders,
រាល់ពេលដែលផ្គរលាន់
the world around me lights up.
ពិភពលោកជុំវិញខ្ញុំភ្លឺ។
I can see everything clearly.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងច្បាស់។
But only me, all alone.
ប៉ុន្តែមានតែខ្ញុំម្នាក់គត់។
♪I'm feeling you from up on a hill♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកពីលើភ្នំ♪
You have me now.
អ្នកមានខ្ញុំឥឡូវនេះ។
♪And I hold on 'cause I hear a song♪
♪ ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាប់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឮ​បទ​មួយ♪
♪All the melodies within me exist in you as well♪
♪បទភ្លេងទាំងអស់នៅក្នុងខ្ញុំ ក៏មាននៅក្នុងអ្នកផងដែរ♪
♪I once pretended to love you more♪
♪ធ្លាប់ធ្វើពុតថាស្រលាញ់អ្នកច្រើនជាង♪
♪Because deep inside, you're all I think of♪
♪ព្រោះនៅខាងក្នុងជ្រៅ អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំគិត♪
♪Those memories have now gathered♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះបានប្រមូលផ្តុំហើយ♪
(Patient)
(អ្នកជំងឺ)
(Have a drink?) Cheers.
(មានភេសជ្ជៈទេ?) ជំរាបសួរ។
♪I must seek it out again♪
♪ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវាម្តងទៀត♪
♪That childhood song once bound♪
♪ បទ​ចម្រៀង​កាល​វ័យ​កុមារ​នោះ​ធ្លាប់​ជាប់​ចិត្ត♪
Go home now.
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Get a cab.
ទទួលបានកាប៊ីន។
♪Even this scarred heart no longer feels like mine♪
♪សូម្បីតែបេះដូងដែលមានស្លាកស្នាមនេះ លែងមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំទៀតហើយ♪
♪And I hold on 'cause I hear a song♪
♪ ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាប់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឮ​បទ​មួយ♪
♪All the melodies within me exist in you as well♪
♪បទភ្លេងទាំងអស់នៅក្នុងខ្ញុំ ក៏មាននៅក្នុងអ្នកផងដែរ♪
(What stops me from pursuing the life I want?)
(តើ​អ្វី​ដែល​រារាំង​ខ្ញុំ ​មិន​ឱ្យ​បន្ត​ជីវិត​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន?)
(Who are the most important people in my life?)
(តើនរណាជាមនុស្សសំខាន់បំផុត ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?)
(What is the most important to you at this moment?)
(តើអ្វីសំខាន់សម្រាប់អ្នក នៅពេលនេះ?)
(To me,)
(ចំពោះខ្ញុំ,)
(what matters most)
(អ្វីដែលសំខាន់បំផុត)
(is to enjoy this very moment.)
(គឺរីករាយនឹងពេលវេលានេះ។ )
♪All the melodies within me exist in you as well♪
♪បទភ្លេងទាំងអស់នៅក្នុងខ្ញុំ ក៏មាននៅក្នុងអ្នកផងដែរ♪
(Everything I did was to make you happy.)
(អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ គឺដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។ )
(I want people to know)
(ខ្ញុំចង់អោយមនុស្សដឹង)
(that you have someone backing you up.)
(ថាអ្នកមាននរណាម្នាក់គាំទ្រអ្នក។ )
(I love you. I like you.)
(ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ )
(I like you very much.)
(ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។ )
(I hope you'll love me too. Is that so embarrassing?)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏នឹងស្រលាញ់ខ្ញុំដែរ តើវាខ្មាស់គេមែនទេ?)
Gu Liusu!
Gu Liusu!
♪I'll admit, I didn't love you enough♪
♪ អូនព្រមទទួលស្គាល់ថាបងមិនបានស្រលាញ់អូនគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
Can't you just admit that you also care about me?
តើអ្នកមិនអាចទទួលស្គាល់ ថាអ្នកក៏ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
♪I never wanted to fall this hard♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្លាក់ខ្លួនលំបាកនេះទេ♪
♪Maybe I was just messing around♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ♪
♪After all♪
♪បន្ទាប់ពីទាំងអស់♪
Are you a fool?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
Why didn't you bring an umbrella?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកឆ័ត្រមក?
Yes, I'm a fool.
បាទ ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
♪But that didn't stop me from trying to find you♪
♪ប៉ុន្តែវាមិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ ពីការព្យាយាមស្វែងរកអ្នកឡើយ♪
♪I'm trying, trying to forget you♪
♪ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម ព្យាយាមបំភ្លេចអ្នក♪
♪At least it might look like♪
♪យ៉ាងហោចណាស់វាអាចមើលទៅ♪
♪It might look like I don't care that much♪
♪ វាហាក់ដូចជា ខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនទេ♪
♪When I said it, said it, said I didn't love you enough♪
♪ ពេលដែលខ្ញុំនិយាយ និយាយ ថា ខ្ញុំមិនស្រលាញ់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
I missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
♪When I said it, said it, said I didn't love you enough♪
♪ ពេលដែលខ្ញុំនិយាយ និយាយ ថា ខ្ញុំមិនស្រលាញ់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪And you believed me♪
♪ហើយអ្នកបានជឿខ្ញុំ♪
♪You believed that I didn't love you enough♪
♪អ្នកជឿ ថាខ្ញុំមិនស្រលាញ់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪I've said a bunch of things, some of which made sense♪
♪ខ្ញុំបាននិយាយរឿងមួយចំនួន ដែលវាសមហេតុផល♪
♪Like how we never loved the same way♪
♪ដូចដែលយើងមិនដែលស្រលាញ់ដូចគ្នា♪
♪I'm not good at saying "I love you"♪
♪ ខ្ញុំនិយាយមិនល្អទេថា "ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក" ♪
♪But I always carry an umbrella because I know you like the rain♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែកាន់ឆ័ត្រ ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តភ្លៀង♪
♪Stories like this happen several times a day♪
♪ រឿងបែបនេះកើតឡើង ច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃ♪
♪And every rainy day, through all those little things♪
♪ហើយរាល់ថ្ងៃភ្លៀង ឆ្លងកាត់រឿងតូចៗទាំងអស់♪
=Starlit Bloom=
= ផ្កាលីត Bloom =
♪When I said it, said it♪
♪​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​វា​និយាយ​♪
♪Said I didn't love you enough♪
♪និយាយថាខ្ញុំមិនបានស្រលាញ់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪You believed me♪
♪អ្នកបានជឿខ្ញុំហើយ♪
♪I'll admit, I didn't love you enough♪
♪ អូនព្រមទទួលស្គាល់ថាបងមិនបានស្រលាញ់អូនគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪But that didn't stop me from missing you every rainy night♪
♪ ប៉ុន្តែវាមិនបានរារាំងខ្ញុំ ពីការនឹកអ្នករាល់យប់ភ្លៀងនោះទេ♪
♪I never wanted to fall this hard♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្លាក់ខ្លួនលំបាកនេះទេ♪
♪Maybe I was just messing around♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ♪
♪After all♪
♪បន្ទាប់ពីទាំងអស់♪
♪The character I played was that I didn't love you enough♪
♪ តួ​ដែល​ខ្ញុំ​លេង​គឺ ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​អ្នក​គ្រប់គ្រាន់​♪
♪I wove a beautiful dream from a lie♪
♪ខ្ញុំសុបិនដ៏ស្រស់ស្អាតពីការកុហក♪
♪But I forgot it'd vanish once I opened my eyes♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចថាវានឹងបាត់ទៅវិញ នៅពេលដែលខ្ញុំបើកភ្នែក♪
♪How many times have we fallen♪
♪ តើយើងដួលប៉ុន្មានដងហើយ♪
♪Into a fight between ideals and reality?♪
♪ចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នា រវាងឧត្តមគតិ និងការពិត?♪
♪We truly believed nothing could break us♪
♪យើងពិតជាជឿថា គ្មានអ្វីអាចបំបែកយើងបានឡើយ♪
♪When the fog finally lifts♪
♪នៅពេលដែលអ័ព្ទបានលើកចុងក្រោយ♪
♪And our eyes meet again♪
♪ហើយភ្នែករបស់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪How I wish I could keep you, but no words come out♪
♪ ខ្ញុំចង់រក្សាអ្នក ប៉ុន្តែគ្មានពាក្យអ្វីចេញមក♪
♪A feeling so familiar, yet so strange♪
♪ អារម្មណ៍ដែលធ្លាប់ស្គាល់ ប៉ុន្តែចម្លែកណាស់♪
♪The last lie that made me stay♪
♪ពាក្យកុហកចុងក្រោយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅ♪
♪As I helplessly watched you walk away♪
♪ពេលដែលខ្ញុំមើលអ្នកដើរចេញដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪I'll admit, I didn't love you enough♪
♪ អូនព្រមទទួលស្គាល់ថាបងមិនបានស្រលាញ់អូនគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪But that didn't stop me from missing you every rainy night♪
♪ ប៉ុន្តែវាមិនបានរារាំងខ្ញុំ ពីការនឹកអ្នករាល់យប់ភ្លៀងនោះទេ♪
♪I never wanted to fall this hard♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្លាក់ខ្លួនលំបាកនេះទេ♪
♪Maybe I was just messing around♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ♪
♪After all♪
♪បន្ទាប់ពីទាំងអស់♪
♪The character I played was that I didn't love you enough♪
♪ តួ​ដែល​ខ្ញុំ​លេង​គឺ ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​អ្នក​គ្រប់គ្រាន់​♪
♪But that didn't stop me from trying to find you♪
♪ប៉ុន្តែវាមិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ ពីការព្យាយាមស្វែងរកអ្នកឡើយ♪
♪I'm trying, trying to forget you♪
♪ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម ព្យាយាមបំភ្លេចអ្នក♪
♪At least it might look like♪
♪យ៉ាងហោចណាស់វាអាចមើលទៅ♪
♪It might look like I don't care that much♪
♪ វាហាក់ដូចជា ខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនទេ♪
♪When I said it, said it, said I didn't love you enough♪
♪ ពេលដែលខ្ញុំនិយាយ និយាយ ថា ខ្ញុំមិនស្រលាញ់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ♪